3. 房間裡有三個袋子，一個只裝鉛筆，一個只裝原子筆，第三個有鉛筆也有原子筆。 袋子是不透明的，單從袋子的外表上看不出任何差異，你不知道哪個袋子裝什麼。 除了袋子上各貼了一個標示("鉛筆"、"原子筆"、"混和")，且標示都是錯的
(e.g. 標示鉛筆的袋子可能是混和的或是只裝原子筆)。 你只能選一個袋子，拿出裡面一支筆，看是鉛筆還是原子筆，然後你要推論出這三
個袋子分別的情況。請列出你的作法，以及解釋為什麼這樣可以找到答案。


由於題目描述標示都是錯的 且我假設混和是一鉛筆一原子筆（題目只寫混合）
所以可能的分配是：
實際上	鉛筆   	原子筆	混合
label	混合		鉛筆		原子筆
label	原子筆	混合		鉛筆

在只能開一個袋子確認的前提下 我必須選擇“混合”
如果開出來是鉛筆
則鉛筆label那一袋一定是原子筆 原子筆是混合
因為如果鉛筆label那一袋是混合 剩下那一袋label就沒有標錯（原子筆 vs 原子筆）不符合題目描述

如果開出來是原子筆
則原子筆label那一袋一定是鉛筆 鉛筆是混合
因為如果原子筆label那一袋是混合 剩下那一袋label就沒有標錯（鉛筆 vs 鉛筆）不符合題目描述